Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 35]
Pernahkah anda berfikir tentang bagaimana saya akan menghadapi semua ini seorang diri
jika anda pergi dan menghadapi kematian seorang diri?
Anda boleh melakukannya.
Kerana kaulah yang ditakdirkan, Ming Xian.
Anda adalah Dewi Pahlawan yang menang selama tujuh tahun berturut-turut.
Anda adalah matahari pagi yang tidak pernah terbenam.
Setelah Array Menelan Langit hilang,
semuanya akan kembali normal.
Anda tidak akan bersendirian lagi.
awak ada kawan,
keluarga,
dan anda juga akan bertemu
kekasih baru di masa hadapan.
Anda mesti menjalani kehidupan yang baik.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Saya tidak akan mencari orang lain,
Ji Bozai.
♪Sebab itu saya sangat rapuh♪
♪Dalam dunia ini, terlalu banyak♪
♪Sebab dan akibat cinta dan benci melonjak♪
♪Adakah anda sanggup tinggal untuk saya?♪
Ketika saya mula-mula mendekati awak,
Saya mempunyai motif tersembunyi.
Kami sedang menguji dan menggunakan antara satu sama lain
ketika itu.
Tiada kepercayaan antara kami.
♪Walaupun dalam dunia yang tidak tenang ini...♪
Kemudian, banyak yang kami lalui bersama.
Namun, saya tidak dapat memberitahu anda perkara sebenar
kerana pembohongan awal yang saya lakukan.
Kerana salah faham dan rahsia yang kami simpan antara satu sama lain,
kita telah terlalu banyak ketinggalan.
Jadi, saya tidak mahu lagi menyesal.
boleh awak
beritahu saya segalanya di masa hadapan
dan tidak menyelesaikan masalah sahaja?
Mari kita atasinya bersama.
Saya mahu tinggal bersama awak, Ji Bozai.
Baiklah?
Saya akan tinggal bersama awak, Ji Bozai.
♪Walaupun dalam dunia yang tidak tenang ini...♪
Kita mati bersama.
Kami tinggal bersama.
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Saya akan tetap menjadi cahaya awak♪
Chao Yuan.
Anda akhirnya melihatnya sekarang.
Ayah dan abang-abang kamu memandang rendah kamu.
Ji Bozai tidak melihat anda sebagai lawan yang layak.
Ming Yi juga langsung tidak mempedulikan kamu.
Bolehkah anda menerima ini?
Bercantum sepenuhnya dengan saya.
Berikan kesedaran, jiwa, dan penanaman anda
kepada saya
dan aktifkan Sky-Swallowing Array.
Saya boleh membantu anda menggunakan seni pembunuhan ilusi sepenuhnya
dan menjadikan anda orang yang paling kuat di dunia
yang memerintah Enam Alam.
Setan Zhushui, tolong berkati saya
dengan segala kuasa Heju.
Saya berikrar jiwa primordial saya kepada awak
dan menawarkan saya semua kepada syaitan.
Dengar.
Saya tidak berehat
sepanjang hari.
Saya telah membelek
setiap muka surat
daripada buku-buku kuno
dan akhirnya ditemui
bahawa Susunan Menelan Langit
memang misteri.
Tidak banyak yang ditulis mengenainya.
Situ Ling
memiliki Heavenly Grief dan Golden Millet Dream.
Dia pasti akan mengaktifkan Sky-Swallowing Array
semasa Kejohanan Qingyun.
Apabila tiba masanya, Sembilan Langit akan terbuka
dan Hujan Yang Diberkati akan pergi ke Negeri Rohani Zhushui.
Kita mesti memikirkan sesuatu sebelum itu berlaku.
Ming Yi.
Saya akan tunjukkan kepada anda
apa erti menjadi orang yang benar-benar berkuasa.
Jumpa anda di Kejohanan Qingyun.
Awak beritahu saya
bahawa Situ Ling ialah Chao Yuan?
Dia telah menjadi Putera Mahkota Negara Rohani Zhushui.
Maharaja Zhushui sudah beberapa hari tidak muncul.
Setiap berita telah diluluskan oleh Chao Yuan.
nampak macam
dia telah menjadi pemerintah de facto Negara Rohani Zhushui.
Kejohanan Qingyun
bukan lagi tentang siapa yang menjadi juara.
tindakan kita
akan menentukan nasib Enam Alam.
Lagipun hari final pun bertepatan
dengan pengaktifan Sky-Swallowing Array yang berlaku sekali dalam satu abad.
Jika kita tidak dapat menghentikan Array Menelan Langit,
Zhushui akan memiliki keseluruhan Hujan Yang Diberkati
dan lima alam yang selebihnya akan diceroboh.
Walaupun dengan Penghalang Aranya, Jixing Abyss
tetap tidak akan terlepas.
Apa rancangan yang anda ada?
Kami belum lagi
untuk mencari jalan untuk memecahkan Array Menelan Langit buat masa ini.
Tiada sesiapa dalam Enam Alam
telah mencapai Tahap Sempurna lagi.
Apabila tiba masanya, saya akan...
Selagi saya ada,
Saya tidak akan membiarkan anda mengorbankan diri anda untuk memusnahkan array.
Tuanku.
Tolong cari jalan
untuk meletakkan Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
ke peringkat akhir.
Ayah saya, She Tianlin,
akan menyelinap masuk ke Istana Zhushui
dengan Twenty-Seven dan Buxiu
untuk mencari rekod mereka tentang Sky-Swallowing Array.
Baiklah.
Jangan risau tentang perlawanan akhir.
Kami pasti akan mencari jalan lain
untuk melindungi Enam Alam.
Seperti yang saya katakan,
apabila Sky-Swallowing Array diaktifkan,
Hujan Yang Diberkati akan pergi ke Negeri Rohani Zhushui.
Apabila tiba masanya,
Gunung Yaoguang dan alam lain
akan dijadikan hamba.
saya tahu
sebahagian daripada kamu dipaksa
untuk mengikut Ming Xin.
Anda menyerahkan kepadanya
kerana takut.
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda masih takut kepada Maharaja Zhushui?
Terlalu takut untuk mengakuinya?
Jika ada yang takut,
anda boleh keluar dari barisan pahlawan pada bila-bila masa.
Saya tidak akan memaksa anda untuk melakukannya.
Namun, untuk mengelakkan rancangan itu bocor,
kamu semua dilarang meninggalkan tempat ini
sebelum Kejohanan Qingyun tamat.
kenapa?
Adakah anda fikir anda boleh mengurung kami
kerana anda adalah Putera Mahkota?
Saya tidak mahu mengurung anda semua.
Tetapi ini menyangkut keselamatan Six Realms,
jadi saya mesti mengambil perkara yang serius.
selain itu,
Saya hanya menyimpan anda semua di sini
sehingga Kejohanan Qingyun tamat.
Selepas kejohanan,
Saya mungkin sudah mati.
kenapa?
Susunan Menelan Langit
hanya boleh dipatahkan dengan memberi makan kepada diri sendiri.
Sekarang ini,
anda boleh bersembunyi, melarikan diri,
atau ketakutan dalam ketakutan.
Tetapi seseorang perlu meningkatkan.
Jika tidak, Enam Alam tidak akan wujud.
Saya sanggup berjuang untuk Gunung Yaoguang.
Saya juga.
Hidup saya adalah milik Gunung Yaoguang.
Gunung Yaoguang boleh memilikinya.
Saya juga masuk.
Apabila Ming Xin menyertai barisan pahlawan,
Saya tidak berani melawan kerana saya seorang pengecut.
Saya buat Ming Xian kotor.
Saya hanya mahu menebus kesilapan saya
dan melindungi Gunung Yaoguang.
Kami akan turut serta.
Dalam Kejohanan Dua Alam Qingyun,
yang pertama antara Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
untuk sampai ke Platform Totem di atas pagoda
dan memperoleh Kunci Rohani
akan menjadi salah satu Alam Atas
dan memperoleh Hujan yang Diberkati.
Yang kalah akan menjadi salah satu Alam Bawah.
Ming Xian lawan Ji Bozai lagi.
Mereka telah bertukar pasukan sekarang.
Jixing Abyss telah lemah selama bertahun-tahun.
Saya pasti Yaoguang Mountain akan memenangi ini.
betul-betul.
Saya mohon untuk berbeza.
Lebih-lebih lagi, namanya kini Ming Yi
dan dia kini seorang bidadari.
Bilakah dia menukar identitinya?
Adakah Tuanku tidak bimbang sama sekali, Tuanku?
Saya sendiri yang memilih mereka.
Saya pasti mereka boleh melakukan apa yang mereka mahu lakukan.
Yang kalah
akan menjadi salah satu Alam Bawah.
Melihat Jixing Abyss,
mereka kelihatan seperti
mereka mempunyai peluang yang lebih tinggi untuk menang tahun ini.
Saya masih fikir Gunung Yaoguang akan menang.
Kemenangan untuk Gunung Yaoguang!
ya. Kemenangan untuk Gunung Yaoguang!
Alam lain boleh melihat segala-galanya
yang berlaku di dalam Menara Zhuojin melalui tatasusunan.
Kita perlu bertindak seperti
kita akan buat tekak masing-masing.
Walau bagaimanapun, dengan Artifak Kalis Bunyi ini,
mereka tidak akan mendengar apa yang kita katakan.
Di manakah mereka?
Mereka hilang dalam sekelip mata.
Saya takut Ji Bozai menang lagi.
Itu mungkin tidak benar.
Ming Xian tidak akan kalah dengan langkah yang sama dua kali.
Saya pasti dia sudah bersedia untuk ini.
Kami masih mempunyai peluang untuk menang.
- Ya! - Ya!
Abadi, awas.
Berikan saya pukulan terbaik anda.
Itulah cara kita boleh menipu mereka.
Awak pandai berlakon.
Anda juga bekerja dengan baik dengan saya.
- Mereka sudah kembali. - Mereka sudah kembali.
Siapa yang menang?
Siapa yang menang? Jom tengok.
Saya tidak nampak siapa yang menang.
Mereka masing-masing mendapat separuh.
Apa yang akan berlaku?
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Adakah ia seri?
Apakah maksud tali leher?
Tidak pernah ada seri
dalam Kejohanan Qingyun selama lebih satu abad.
ya.
Siapa yang menang?
Apa yang patut kita buat?
Adakah kita mempunyai dua Alam Atas?
Mungkin Maharaja Yaoguang boleh menyertai saya
sebagai penguasa Alam Atas.
Ingat kata-kata anda, Permaisuri Jixing.
Dua Alam Atas adalah mustahil.
Dalam kes itu, hanya ada satu cara.
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
terikat dalam pertandingan ini.
Untuk menentukan Alam Atas,
kedua-dua alam akan bersaing lagi nanti.
Perlawanan akan datang antara Zhushui Spiritual State
dan Bukit Cangwu akan ditangguhkan sewajarnya.
Calon, sila tunggu.
Ia mengambil masa lebih daripada satu hari untuk menguasai Sky-Swallowing Array.
Mesti ada buku tebal
mendokumentasikannya.
Apabila mereka masih bersaing,
kami akan mencari buku-buku tebal ini
dan cari jalan untuk menentang Array Menelan Langit.
Selesai.
Kamu berdua, menyelinap masuk.
Saya akan pergi ke sana
dan kamu berdua akan pergi ke sana.
Mari berpecah.
jom pergi.
Mari pergi dan cari buku tebal.
- Hebat! - Hebat!
- Baiklah! - Hebat!
Dalam perlawanan kedua,
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
diikat.
- Hebat! - Hebat!
Itu menakjubkan!
Hebat!
Bersedialah!
Ambil ini!
Berapa lama lagi mereka mesti bertarung?
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang terikat.
Ini telah berlangsung cukup lama.
Saya tertanya-tanya bila kita akhirnya boleh berhenti berlakon.
Agak memenatkan untuk terus berjuang.
sekali lagi.
Maaf.
Saya tidak memberi perhatian.
Dalam perlawanan keempat,
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang terikat.
Selepas banyak perlawanan,
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang masih terikat.
Dalam beberapa perlawanan yang lalu,
Gunung Yaoguang dan Jixing Abyss
telah tersangkut dalam tali leher.
Dengan bantuan Zheng Tiao dari Flowing Wave Gorge,
pengadil kejohanan memutuskan
untuk membenarkan Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
untuk memasuki peringkat akhir.
Terdapat empat pasukan di peringkat akhir.
Negara Rohani Zhushui,
Gaung Ombak Mengalir,
Gunung Yaoguang,
dan Jixing Abyss.
Baiklah. Itu pengumumannya.
Hebat!
Ini sepatutnya.
Dua Puluh Tujuh!
Cikgu Dia, selamatkan Dua Puluh Tujuh!
Cikgu Dia.
Ada yang tidak kena dengan api rohani.
Jika anda mencapai ke dalam kotak,
tangan anda akan terputus.
Cikgu Dia.
Cikgu She, hentikan!
Jika anda tidak,
lengan anda akan patah.
- Cikgu Dia! - Cikgu Dia!
Cikgu Dia!
jom pergi!
dah selesai.
sangat sedap.
Adakah anda melihat rupa
pada muka Maharaja Yaoguang?
Ini adalah kaedah yang luar biasa.
Mendapat seri dalam setiap perlawanan
dan berpura-pura menjadi saingan yang sengit.
Akhirnya, Gunung Yaoguang dan Jixing Abyss
dah masuk final.
Awak memang pemakan kacau.
Semua orang di luar sana
tak boleh bayangkan
bahawa Ming Yi dan Ji Bozai, saingan sengit
mereka bercakap tentang,
hanya berpura-pura menjadi musuh.
Pada hakikatnya,
mereka adalah pasangan suami isteri yang sedang bercinta.
Mengelirukan orang luar
adalah cara terbaik untuk mengelak daripada menimbulkan sebarang syak wasangka.
Mana Ming Yi?
Apa yang berlaku kepada Cikgu She?
Mereka berada di dalam. Masuk ke dalam.
jom pergi.
Ayah!
Luka Cikgu Dia telah dirawat.
Namun, lengannya
tidak akan pulih daripada kecederaan.
kenapa awak menangis?
Saya masih hidup.
Biar saya buat ubat untuk Cikgu She.
pasti.
Anak nakal itu melakukan kerja yang baik hari ini.
Mengapa anda masih bergurau pada masa seperti ini?
Tangan saya semua dipanggang seperti trotter babi,
tetapi lengan saya masih di sini.
baring saja.
Sakit hati.
Cukuplah. Berhenti menangis.
Adakah ia menyakitkan?
Baiklah.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya menyelinap
ke Istana Zhushui
dan menemui rekod Susunan Menelan Langit.
Lengan Guru Dia tidak akan sembuh.
Mungkin dia boleh menggantikannya dengan artifak.
Saya akan melakukan semua yang saya boleh untuk mencari bahan penempaan yang terbaik
jadi dia boleh
bergerak seperti sebelumnya.
Ayah akhirnya
memperoleh susun atur Susunan Menelan Langit.
Mungkin kita boleh menggunakannya
untuk mencari cara lain untuk memecahkan tatasusunan.
Kita mesti memecahkan Array Menelan Langit
untuk menggagalkan rancangan Chao Yuan dan bapanya.
Ji Bozai,
adakah awak mengabaikan saya?
Pertempuran hebat ada di hadapan kita. Nasib kita tidak menentu.
Saya tidak mampu kehilangan semua orang lagi.
Saya tak sanggup kehilangan awak.
Saya juga tidak mahu kehilangan awak.
Saya telah diselamatkan dari Jurang Tenggelam.
Pada masa lalu,
Saya boleh korbankan segala-galanya
untuk mencapai sesuatu matlamat.
Tetapi, sekarang ini,
Saya sebenarnya berasa takut.
Bilakah anda belajar helah seperti ini?
Anda tidak menyukainya?
saya buat.
Namun, jika suatu hari nanti saya muak dengannya,
apa yang anda akan lakukan?
Itu mudah.
saya akan cari
satu lagi helah.
Yan Xiao.
Janji satu perkara.
Apa itu?
Anda mesti kembali dengan selamat dari kejohanan.
Awak, Meng Yangqiu,
Chen Xi, dan Ming Yi.
Anda semua mesti pulang dengan selamat, kan?
♪Saya tidak pernah merenung erti cinta♪
♪Saya lebih suka menanggalkan perisai saya dan melupakan kebebasan saya♪
♪Walaupun degil, saya digenggam erat oleh cinta♪
♪Awaklah yang mengajar saya memahami♪
Gunung Yaoguang dan Jixing Abyss
[Istana Divine Crimson]
mesti sengaja terikat beberapa kali
untuk masuk ke peringkat akhir bersama-sama.
saya baca
semua nota anda, Bapa.
Semuanya
mahu menghentikan pengaktifan Sky-Swallowing Array.
Yakinlah, Bapa.
Saya akan tunaikan hajat awak
dan jangan biarkan mereka berjaya.
Peringkat akhir Kejohanan Qingyun
akan menjadi pertempuran
antara semua pahlawan Tiga Alam Atas di Menara Zhuojin.
Ada situasi istimewa tahun ini.
Peringkat akhir akan mengandungi empat pasukan,
Keadaan Rohani Zhushui, Gaung Ombak Mengalir,
Jixing Abyss, dan Gunung Yaoguang.
Kami telah berjaya ke peringkat akhir akhirnya.
Betul ke?
Kami meletakkan banyak usaha dalam lakonan kami.
Zheng Tiao yang abadi,
kami akan bergantung kepada anda kemudian.
Chao Yuan sedang mengaktifkan Sky-Swallowing Array.
Mengikut rancangan,
kamu semua hendaklah menjaga pintu keluar
dan menghalang ahli Negara Rohani Zhushui yang lain daripada masuk
jadi tiada orang yang tidak bersalah tercedera.
Ji Abadi, yakinlah.
Jika kita terus bersatu,
tiada apa yang tidak dapat kita atasi.
Semua orang dari Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang,
sila buat yang terbaik
untuk menahan pejuang Negara Rohani Zhushui yang lain
supaya mereka tidak berpecah dan merebut Kunci Rohani.
jangan risau.
saya akan
melindungi anda semua sebagai barisan hadapan.
Saya juga akan melakukan yang terbaik
untuk mengelakkan anda semua daripada terluka.
Anda semua mesti berhati-hati.
Lindungi diri anda
dan melindungi rakan sepasukan kami.
Semoga kita kembali dengan kemenangan.
Baiklah!
Perlawanan akhir Kejohanan Qingyun bermula sekarang!
Negara Rohani Zhushui terlalu berkuasa.
Saya masih fikir Gunung Yaoguang akan menang.
Kemenangan untuk Gunung Yaoguang!
Berhati-hati.
Dia telah menyerap sepenuhnya kuasa netherbeasts.
Adakah anda tergesa-gesa untuk menghadapi azab anda?
Yan Xiao,
mari kita sama-sama membantu Cikgu.
Apa yang berlaku?
Hari semakin gelap.
Apa yang sedang berlaku?
Sudah tiba masanya.
Adakah itu sahaja yang anda dapat?
Alangkah bodohnya.
kelakar sungguh.
Dapatkan dalam formasi!
[Susun Telan Langit]
Jika anda mengumpulkan qi di kedudukan Syurga, Api, dan Air
dan bakar array dari sana,
manakala seseorang
di atas Tahap Transenden terletak di mata tatasusunan,
anda boleh mengelak tatasusunan.
itu hebat.
Adakah anda fikir
anda boleh memusnahkan Sky-Swallowing Array dengan itu?
kelakar sungguh.
Semua sihir akan padam.
Syurga dan matahari mungkin jatuh.
Hanya kematian
kekal abadi.
Susunan Menelan Langit,
aktifkan!
Susunan Menelan Langit telah diaktifkan semula!
Saya telah menggabungkan seni rahsia Zhushui
dengan Susunan Menelan Langit.
Semua kuasa rohani yang diserapnya
akan menjadi milik saya.
Saya hanya akan menjadi lebih kuat.
Chao Yuan,
badan awak tak boleh tahan
semua kuasa rohani yang anda serap.
Apabila ia hilang kawalan,
semangat primordial anda akan musnah
dan bertaburan di seluruh Enam Alam!
Dia adalah satu dengan Sky-Swallowing Array.
Maksudnya
dia akan berkongsi nasib yang sama seperti array.
Ming Yi,
Saya dipijak dan dibuli
kerana saya tidak mempunyai urat rohani.
Saya harap saya boleh
menjadi kuat seperti anda suatu hari nanti.
Saya akan menjadi yang terkuat di antara Enam Alam.
Saya tidak keberatan jika roh primordial saya dimusnahkan.
Jika sama sekali,
Saya akan mengambil seluruh Hexu
turun dengan saya.
Yan Xiao!
Anda tidak mempunyai urat rohani.
Awak mesti tahan.
Urgh, apa pun!
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu!
Kuasa rohaninya terlalu kuat sekarang.
Kita tak boleh lawan dekat dia.
Jika ini berterusan,
dia akan menyerap semangat primordial setiap orang.
tiada masa.
Adakah anda cuba mengorbankan diri anda?
Kami berjanji untuk mengatasi ini bersama-sama.
Ming Yi,
apabila pengorbanan menjadi satu-satunya jalan keluar,
kita tidak boleh ragu-ragu.
Kami berdua berada di Tahap Transenden.
Jika melakukan ini sahaja akan membawa kematian,
kami mungkin bertahan jika kami berdua melakukannya bersama-sama.
Berkorban satu nyawa sudah memadai.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawa anda.
Walaupun ada secebis harapan,
kita berdua mesti bertahan bersama.
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi...♪
Janji dengan saya.
♪Diri yang saya rindukan...♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan...♪
Kami tinggal bersama
dan mati bersama.
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak...♪
Ming Yi!
Kembalilah!
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Betapa saya rindu untuk memegang awak lagi...♪
apa?
Adakah anda mahu mati bersama mereka?
Apabila anda menyerap kuasa rohani semua orang,
anda akan menjadi yang terkuat dari Enam Alam!
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪